Промежуточная контрольная работа по блоку специализация

Задание № 2

Напишите проект для розыгрыша игрушек в магазине детских товаров.
 Функционал должен содержать добавление новых игрушек и задания веса для выпадения игрушек.

 Стараемся применять ООП и работу с файлами.
 Если какой-то пункт не изучали и не знаете, как сделать, то можете сделать своим способом.

Желательный функционал программы:
В программе должен быть минимум один класс со следующими свойствами:
id игрушки,
текстовое название,
количество
частота выпадения игрушки (вес в % от 100)

Метод добавление новых игрушек и возможность изменения веса (частоты выпадения игрушки)
Возможность организовать розыгрыш игрушек.